# Custom_Wchar_t_String
 Wstring - Кастомная реализация Wchar_t строк на чистом C++
 
 Всем привет !
 
 Для чего нужен данный проект:
 
 1)Для создания протекторов, зверьков и если по какой-то причине нужно отказаться от STL и CRT.
 
 2)Также полезно для тех-кто пишит драйвера на уровне ядра.
 
 Что это за проект:
 
 Кастомная реализация работы со строками wchar_t, написана на чистом С++, это означает, 
 что не используются сторонние библиотеки в частности STL и либси.
 
 Даже оператор new, был заменен на кастомный алокатор.)))
 
 Итак, что умеет данный класс:
 
 1)Удобное сравнение строк в условных операторах (<,>,==).
 
 2)Удобное создание строк, пример:
 
 Wstring s = L" Тестовая Строка. ";
 
 3)Сложение строк:
 
  Wstring test1 = s1 + s2 + s3;
  
 4)Разделение строки на лексемы (Метод split), как использовать:
 
 4.1)Создаете массив строк, в который будут помещены лексемы:
 
 Wstring test_split[10];
 
 //Для наглядности тестовая строка:
 Wstring tested_str = L"Test1|Test2|Test3|Test4|Test5";
 
 4.2)Вызываете метод split,с необходимыми параметрами (Описание параметров ниже):
 
 tested_str.split((wchar_t*)L"|", test_split, 10, &count_splited);
 
 Описание параметров:
 
 (wchar_t*)L"|" - Делитель.
 
 test_split - Массив, куда будут помещены итоговые строки.
 
 10 - Размер массива.
 
 count_splited - Число полученных строк.
 
 Все в test_split, будут итоговые строки.)))
 
 5)Метод c_wstr() - Получение указателя на wchar_t.
 
 6)Метод c_str() - Получение указателя на char. Т.е. конвертация wchar_t* в char*.
 
 ВАЖНО, после получения такого указателя, его нужно освободить вручную, вызвав hFree.
 
 7)Метод Find, выполняет поиск подстроки в строке.
 
 Возвращает позицию искомой строки.
 
 Пример:
 
 Wstring test_find = L"This is an awesome fun project. Let's do this again.";
 
 size_t npos = test_find.Find(L"awesome");
 
 8)Метод numeric_to_wstr - Конвертирует число в строку.
 
 Пример:
 
 //Тест конвертации числа в строку 
 uint32_t npos = 55;
 Wstring Position_str = L"\0"; 
 Position_str = Position_str.numeric_to_wstr(npos);
 
 Описание проекта:
 
 Wstring.cpp - Основная реализация класса.
 
 Helpers.cpp - Кастомная реализация работы со строками из либ. си.
 
 Test.cpp - Тестовые примеры, как работать.
 
 Release/Wstring.exe - Собранный проект.
 

 
